Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
PENGGUNAAN DADAH BUKAN SEKADAR PENYELEWENGAN TETAPI JENAYAH YANG BERAT
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
SATU PILIHAN YANG SALAH BOLEH MEMUSNAH
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
INDIVIDU, KELUARGA, DAN MASYARAKAT SECARA SELURUH
10 YEARS AGO
10 TAHUN LALU
KOREA NATIONAL UNIVERSITY ART COMPETITION RESULTS
KEPUTUSAN PERTANDINGAN SENI UNIVERSITI KEBANGSAAN KOREA
LEE KYUNG, YOU WERE NOT SELECTED
LEE KYUNG, ANDA TIDAK TERPILIH
Drink! Drink!
Minum! Minum!
Drink!
Minum!
Are you okay?
awak okay tak?
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
Get up.
bangun.
Hey, stop right there.
Hei, berhenti di sana.
You can't leave this place sober. That's the rule.
Anda tidak boleh meninggalkan tempat ini dengan tenang. Itu peraturannya.
Isn't that right? Right?
Betul tak? Betul ke?
Hey, have a drink.
Hei, minum.
Chug this, and you can go home.
Cakap ini, dan anda boleh pulang.
You can do it, come on.
Anda boleh melakukannya, ayuh.
Drink! Drink!
Minum! Minum!
Wow! Seriously?
Wah! Serius?
How is it? Huh?
macam mana? Hah?
Are you okay?
awak okay tak?
Hey.
Hei.
Hey... Hey...
Hei... Hei...
Hey!
Hei!
You took the dead kid there, and you supplied the drug too.
Anda membawa kanak-kanak yang mati itu ke sana, dan anda juga membekalkan ubat itu.
Everyone there said so.
Semua orang di situ berkata begitu.
Got it? Just admit it.
faham? Mengaku saja.
My fiancé's family called off
Keluarga tunang saya batalkan kerja
the engagement because my brother is a murderer.
pertunangan kerana abang saya seorang pembunuh.
And TwoN said they're canceling the joint contract
Dan TwoN berkata mereka membatalkan kontrak bersama
because you made Kang Hwirim do drugs.
sebab awak buat Kang Hwirim ambil dadah.
Our father's company is about to go bankrupt.
Syarikat ayah kita dah nak muflis.
Do you understand what you've done?
Adakah anda faham apa yang telah anda lakukan?
Bro, it wasn't me. Really!
Bro, itu bukan saya. sungguh!
Then why did only you and the dead kid have the drug?
Jadi mengapa hanya anda dan kanak-kanak yang mati mempunyai dadah itu?
You make me sick.
Awak buat saya sakit.
This is the last time I see you.
Ini kali terakhir saya jumpa awak.
The 70th birthday celebration for Twon Group's chairman Kang Gunam
Sambutan ulang tahun ke-70 untuk pengerusi Twon Group Kang Gunam
was held at the TwoN Hotel today afternoon,
telah diadakan di Hotel TwoN petang ini,
where prominent business and political figures made their appearance.
di mana tokoh perniagaan dan politik terkemuka muncul.
In particular, Kang Hwirim, the chairman's eldest grandson,
Khususnya, Kang Hwirim, cucu sulung pengerusi,
returned from his studies abroad to attend the event,
pulang dari pengajian di luar negara untuk menghadiri majlis itu,
drawing high attention.
menarik perhatian yang tinggi.
Some observers speculate that Chairman Kang may be signaling
Beberapa pemerhati membuat spekulasi bahawa Pengerusi Kang mungkin memberi isyarat
the beginning of a succession process within the group.
permulaan proses penggantian dalam kumpulan.
A source at the event said Chairman Kang
Sumber di majlis itu berkata Pengerusi Kang
made no special mention of succession,
tidak menyebut secara khusus tentang penggantian,
but his remarks emphasizing family harmony stood out,
tetapi kenyataannya yang menekankan keharmonian keluarga terserlah,
and the eldest grandson's return seemed symbolic.
dan kepulangan cucu sulung nampak simbolik.
Meanwhile, Chairman Kang appeared cheerful throughout the event,
Sementara itu, Pengerusi Kang kelihatan ceria sepanjang majlis berlangsung,
greeting attendees personally,
memberi salam kepada hadirin secara peribadi,
and displayed a relaxed demeanor.
dan mempamerkan sikap santai.
You haven't changed at all.
Awak tak berubah langsung.
It's been six years, and you're still saying it wasn't you?
Sudah enam tahun, dan anda masih mengatakan itu bukan anda?
I know you don't believe me.
Saya tahu awak tak percaya saya.
I'll prove it. Just watch.
Saya akan buktikan. Tengok saja.
How? With your ludicrous plan?
Bagaimana? Dengan rancangan menggelikan awak?
TwoN isn't a tiny local store.
TwoN bukan kedai tempatan yang kecil.
Fine, let's say we bring on board the corporate raider Austin,
Baiklah, katakan kami membawa penceroboh korporat Austin,
bring in auditors, file objections,
membawa masuk juruaudit, memfailkan bantahan,
and make timely purchases.
dan buat pembelian tepat pada masanya.
Still, for us to exercise the shareholder proposal right,
Namun, untuk kami melaksanakan cadangan pemegang saham dengan betul,
we need at least 0.5% of Twon Holdings shares.
kami memerlukan sekurang-kurangnya 0.5% daripada saham Twon Holdings.
- Do you know how much that is? - 8 billion won.
- Adakah anda tahu berapa banyak itu? - 8 bilion won.
Are you after our father's company money?
Adakah anda mengejar wang syarikat ayah kita?
If I were, I wouldn't have come to see you.
Kalau saya, saya takkan datang jumpa awak.
So then what? How will you get the money?
Jadi apa? Bagaimana anda akan mendapat wang itu?
Don't worry. I found a way to get it.
jangan risau. Saya menemui cara untuk mendapatkannya.
EPISODE 9
EPISOD 9
SAINT PRIVATE ART SCHOOL TRANSFER PROCESS
PROSES PERPINDAHAN SEKOLAH KESENIAN SWASTA SAINT
Go ahead, I can wait.
Teruskan, saya boleh tunggu.
What happened?
Apa yang berlaku?
Where are you? Answer the phone.
awak kat mana? Jawab telefon.
It's not that important, go on.
Ia tidak begitu penting, teruskan.
Well, studying abroad requires a visa and lots of admission paperwork.
Nah, belajar di luar negara memerlukan visa dan banyak kertas kerja kemasukan.
It'll take some time, but if you're in a hurry,
Ia akan mengambil sedikit masa, tetapi jika anda tergesa-gesa,
one option is to go abroad under a language-study program and prepare there.
satu pilihan ialah pergi ke luar negara di bawah program pengajian bahasa dan bersedia di sana.
For that, you'll need an F1 visa.
Untuk itu, anda memerlukan visa F1.
Will the whole family be going together?
Adakah seluruh keluarga akan pergi bersama-sama?
BASTARD
BURUK
You don't care if I exposed you to Kang Hwirim?
Awak tak kisah ke saya dedahkan awak kepada Kang Hwirim?
Don't think about running, I know where you are.
Jangan fikir tentang berlari, saya tahu di mana anda berada.
TWON HOLDINGS POST-IR PLAN
PELAN PASCA IR DUA PEMEGANG
IR PRESS RELEASE COLLECTION
KOLEKSI SIARAN AKHBAR IR DUA HOLDINGS
TWON HOLDINGS CORPORATE BRIEFING
TAKLIMAT KORPORAT TWON HOLDINGS
What's your relationship with James?
Apa hubungan awak dengan James?
He's basically my boss.
Dia pada dasarnya bos saya.
What?
apa?
He's a retailer and I'm a wholesaler.
Dia seorang peruncit dan saya seorang pemborong.
GOLD ART GALLERY
GALERI SENI EMAS
- Where's my money? - I need a little more time.
- Di mana wang saya? - Saya perlukan sedikit masa lagi.
Are you screwing me over with Kang Eunsoo?
Awak kacau saya dengan Kang Eunsoo?
You're both finished.
Anda berdua sudah selesai.
I'll show you just how far I can go.
Saya akan tunjukkan sejauh mana saya boleh pergi.
Where's my money?
mana duit saya?
I told you, it's not your money.
Saya dah cakap, itu bukan duit awak.
If I die, the drug disappears too.
Jika saya mati, ubat itu juga hilang.
You think there aren't other drugs?
Anda fikir tidak ada ubat lain?
It's the only one that can be cashed right now.
Ia satu-satunya yang boleh ditunaikan sekarang.
You're desperate for money, aren't you?
Anda terdesak untuk wang, bukan?
I think we're not so different, you know?
Saya fikir kita tidak begitu berbeza, anda tahu?
If I don't go downstairs in ten, they'll call the police.
Jika saya tidak turun ke bawah dalam sepuluh, mereka akan menghubungi polis.
You're a funny woman.
Awak perempuan yang kelakar.
Did you think I'd come unprepared?
Adakah anda fikir saya akan datang dalam keadaan tidak bersedia?
What you want is the drug, isn't it?
Apa yang anda mahu adalah ubat, bukan?
Then buy it—20 billion won.
Kemudian beli—20 bilion won.
That's a steal compared to its real value.
Itu mencuri berbanding nilai sebenar.
You're clueless, aren't you?
Anda tidak tahu, bukan?
If I wanted the drug, I would've taken it already.
Jika saya mahukan ubat itu, saya sudah pun mengambilnya.
You want no risk and all the money, huh?
Anda tidak mahu risiko dan semua wang, ya?
Well, not anymore.
Nah, tidak lagi.
Pay for what you get.
Bayar untuk apa yang anda dapat.
I could burn your house down. Can you handle that?
Saya boleh bakar rumah awak. Bolehkah anda mengatasinya?
That'd mean no more drug.
Itu bermakna tiada lagi dadah.
Yeah.
Ya.
Sir, where are you?
Tuan, di mana awak?
It's a disaster, the inspection team is here!
Ia adalah bencana, pasukan pemeriksa di sini!
You'd better decide quickly before I change my mind.
Lebih baik awak buat keputusan cepat sebelum saya berubah fikiran.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Have you forgotten? He's the police!
Adakah anda sudah lupa? Dia polis!
He knows a thousand ways to fuck us over for good!
Dia tahu seribu cara untuk meniduri kita selama-lamanya!
Is that why you lied to me?
Adakah itu sebabnya awak menipu saya?
I had a plan for both of us!
Saya ada rancangan untuk kita berdua!
If you had waited, everything would've worked out!
Jika anda telah menunggu, semuanya akan berjaya!
Wait until when?
Tunggu sampai bila?
You said you'll catch the blackmailer while I get the money.
Awak kata awak akan tangkap peras ugut sementara saya dapat duit.
I got fired from my job and spent all of my husband's medical fees.
Saya dipecat dari pekerjaan saya dan menghabiskan semua kos perubatan suami saya.
I worked sleeplessly, but couldn't even earn my living expenses.
Saya bekerja tanpa tidur, tetapi tidak dapat menampung perbelanjaan hidup saya.
Everything I'm trying to protect is falling apart.
Semua yang saya cuba lindungi runtuh.
And you teamed up with him and deceived me!
Dan awak bekerjasama dengan dia dan menipu saya!
You know what hurts me the most?
Awak tahu apa yang paling menyakitkan saya?
That you knew my situation better than anyone.
Bahawa anda tahu keadaan saya lebih daripada sesiapa pun.
Yet you betrayed me.
Namun awak mengkhianati saya.
No, I didn't mean to betray you...
Tidak, saya tidak bermaksud untuk mengkhianati awak...
I guess I trusted you too much.
Saya rasa saya terlalu mempercayai awak.
Shit. Out of all the people in the world...
sial. Daripada semua orang di dunia...
I trusted someone who only cares for himself.
Saya mempercayai seseorang yang hanya mementingkan dirinya sendiri.
Eunsoo, let me explain. I'll tell you what I had in mind.
Eunsoo, biar saya terangkan. Saya akan memberitahu anda apa yang saya ada dalam fikiran.
It's too late!
Sudah terlambat!
December 1, 2021. Drug Task Force, Inspector Jang Taegu.
1 Disember 2021. Pasukan Petugas Dadah, Inspektor Jang Taegu.
We'll be questioning you about Sergeant Choi Gyeongdo.
Kami akan menyoal anda tentang Sarjan Choi Gyeongdo.
Is Inspector Jang Taegu here?
Adakah Inspektor Jang Taegu ada di sini?
3 Hours Ago
3 Jam Yang Lalu
He's not here right now. What is it?
Dia tiada di sini sekarang. Apa itu?
This is an inspection notice. Who is Sergeant Choi Kyung-do?
Ini adalah notis pemeriksaan. Siapa Sarjan Choi Kyung-do?
- Yes, that's me. - Please come with us.
- Ya, itu saya. - Sila ikut kami.
LETTER OF INVESTIGATION COOPERATION
SURAT KERJASAMA SIASATAN
Wait...
tunggu...
The most recent Bitcoin transfer by Phantom's Do Gyuman
Pemindahan Bitcoin terbaharu oleh Phantom's Do Gyuman
amounts to roughly 40 million won.
berjumlah kira-kira 40 juta won.
As you can see, 40 million was withdrawn from a borrowed account on Nov 29th.
Seperti yang anda lihat, 40 juta telah dikeluarkan daripada akaun yang dipinjam pada 29 Nov.
And on that same day, you withdrew cash from the bank.
Dan pada hari yang sama, anda mengeluarkan wang tunai dari bank.
This isn't what you think. There's a misunderstanding...
Ini bukan apa yang anda fikirkan. Ada salah faham...
You also have matching text message records
Anda juga mempunyai rekod mesej teks yang sepadan
with Do Gyuman's subordinate, Hwang Donghyun.
dengan orang bawahan Do Gyuman, Hwang Donghyun.
11-MONTH PLAN, 1.6% FIXED RATE. UP TO 40 MILLION
PELAN 11 BULAN, 1.6% KADAR TETAP. SEHINGGA 40 JUTA
That's not mine. It's not my money.
Itu bukan milik saya. Ia bukan wang saya.
Even though it was found on your desk?
Walaupun ia ditemui di atas meja anda?
What?
apa?
I think there's been a misunderstanding.
Saya rasa ada salah faham.
Phantom has another informant.
Phantom mempunyai pemberi maklumat lain.
Ask Do Gyuman about money-grubber.
Tanya Do Gyuman tentang money-grubber.
He said they never met in person.
Katanya mereka tidak pernah berjumpa secara langsung.
They did anonymous trades to avoid cases like this, right?
Mereka melakukan perdagangan tanpa nama untuk mengelakkan kes seperti ini, bukan?
I can explain everything.
Saya boleh jelaskan semuanya.
Here's what happened...
Inilah yang berlaku...
I never did that.
Saya tidak pernah berbuat demikian.
How could I give that kind of money to someone?
Bagaimana saya boleh memberikan wang sebanyak itu kepada seseorang?
My housing deposit isn't even worth 40 million.
Deposit perumahan saya tak sampai 40 juta pun.
No, he definitely gave me 10 million in cash first,
Tidak, dia pasti memberi saya wang tunai 10 juta dahulu,
then lent me more through another account for tax reasons.
kemudian meminjamkan saya lebih melalui akaun lain atas sebab cukai.
Then is there anyone who saw or heard Inspector Jang give you the money?
Kemudian adakah sesiapa yang melihat atau mendengar Inspektor Jang memberi anda wang itu?
I knew he was struggling with his loan payments,
Saya tahu dia sedang bergelut dengan pembayaran pinjamannya,
but I never imagined he'd take Phantom's bribe.
tetapi saya tidak pernah membayangkan dia akan menerima rasuah Phantom.
It's all my fault. I should've watched over him better.
Ini semua salah saya. Saya sepatutnya mengawasi dia lebih baik.
That means there's no witness or physical evidence!
Ini bermakna tiada saksi atau bukti fizikal!
Look here.
Tengok sini.
If you check the documents Inspector Jang submitted,
Jika anda menyemak dokumen yang diserahkan oleh Inspektor Jang,
he transferred the ownership of his house
dia memindahkan hak milik rumahnya
and his car to his ex-wife last year,
dan keretanya kepada bekas isterinya tahun lalu,
and most of his salary goes toward child support.
dan sebahagian besar gajinya disalurkan kepada nafkah anak.
He denied everything you've said.
Dia menafikan semua yang anda katakan.
As of now, there's no evidence to support your claim.
Setakat ini, tiada bukti untuk menyokong dakwaan anda.
If what you say is true,
Jika benar apa yang kamu katakan,
it means Inspector Jang framed you on purpose.
ini bermakna Inspektor Jang sengaja membingkai awak.
Why would he do that to his subordinate, huh?
Kenapa dia buat macam tu pada orang bawahannya, hah?
For what reason?
Atas sebab apa?
Come on, give us an answer!
Ayuh, berikan kami jawapan!
Should we clean it up?
Patutkah kita membersihkannya?
IT'S VERY UNLIKELY THAT KANG EUNSOO ACTED ALONE
SANGAT TIDAK MUNGKIN KANG EUNSOO BERLAKU SENDIRIAN
Sergeant Choi.
Sarjan Choi.
Sergeant Choi?
Sarjan Choi?
It was him. He was the one...
Itu dia. Dialah yang...
Bastard, where did you hide the drug?
Bajingan, di mana anda menyembunyikan dadah?
NAME: KIM MINWOO
NAMA: KIM MINWOO
We caught him using your drug.
Kami menangkap dia menggunakan dadah anda.
NEXT PAYMENT DUE DATE: 11/25/2021 AMOUNT DUE: 2.3 MILLION WON
TARIKH TUTUP BAYARAN SETERUSNYA: 25/11/2021 JUMLAH TERHUTANG: 2.3 JUTA MENANG
11-MONTH PLAN, 1.6% FIXED RATE. UP TO 40 MILLION
PELAN 11 BULAN, 1.6% KADAR TETAP. SEHINGGA 40 JUTA
55 Haengbok-ro 32-gil. Green gate house, in the bedroom blanket.
55 Haengbok-ro 32-gil. Rumah pagar hijau, dalam selimut bilik tidur.
What's this, boss?
Apa ini, bos?
I don't really need big money.
Saya tidak memerlukan wang yang besar.
I'll definitely pay you back.
Saya pasti akan membayar anda kembali.
Hey!
Hei!
How could you? Out of all people!
Bagaimana anda boleh? Daripada semua orang!
Think about your wife and child.
Fikirkan tentang isteri dan anak anda.
What did you do to my family?
Apa yang awak buat pada keluarga saya?
Your accounts should be frozen by now.
Akaun anda sepatutnya dibekukan sekarang.
If you want your severance, you'd better act properly.
Jika anda mahu pemecatan anda, lebih baik anda bertindak dengan betul.
It's the better choice for your family.
Ia adalah pilihan yang lebih baik untuk keluarga anda.
- What are you two doing? - Don't worry.
- Apa yang kamu berdua lakukan? - Jangan risau.
It's nothing.
Bukan apa.
I said it's fine.
Saya kata tidak apa-apa.
I warned you.
Saya memberi amaran kepada awak.
I told you not to try so hard.
Aku dah cakap jangan berusaha sangat.
Yes, counselor. The documents will be ready tomorrow.
Ya, kaunselor. Dokumen akan siap esok.
Of course. I'm just doing some final corrections.
Sudah tentu. Saya hanya melakukan beberapa pembetulan akhir.
Yes, no problem.
Ya, tiada masalah.
NEWBIE
NEWBIE
Hey, it's me.
Hei, ini saya.
If you don't make progress by today, I'm clearing your desk. Got it?
Jika anda tidak membuat kemajuan hari ini, saya sedang mengosongkan meja anda. faham?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Exams are over, but don't stop studying.
Exam dah habis, tapi jangan berhenti belajar.
- Maybe read a book. - Ma'am, please...
- Mungkin membaca buku. - Puan, tolong...
And if you can reach those absent today, let me know.
Dan jika anda boleh menghubungi mereka yang tidak hadir hari ini, beritahu saya.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Good job on the exam. Bye.
Selamat bertugas dalam peperiksaan. Selamat tinggal.
- Don't, stop it! Please! - Let go!
- Jangan, hentikan! Tolonglah! - Lepaskan!
Honey! Honey! Honey!
Sayang! Sayang! Sayang!
Honey! Honey!
Sayang! Sayang!
Why didn't you come today?
Kenapa awak tidak datang hari ini?
YOON JINHEE
YOON JINHEE
JINHEE
JINHEE
Jinhee, how long will you skip school?
Jinhee, berapa lama awak akan ponteng sekolah?
Are you okay, sir?
Adakah anda sihat, tuan?
Let go!
lepaskan!
Should I keep doing what you asked for?
Patutkah saya terus melakukan apa yang awak minta?
Yeah, but move it up a few days.
Ya, tetapi naikkannya beberapa hari.
KANG HWIRIM
KANG HWIRIM
I could burn your house down.
Saya boleh bakar rumah awak.
Can you handle that?
Bolehkah anda mengatasinya?
It's okay, relax.
Tak apa, rileks.
Mom, you came to pick me up?
Ibu, anda datang untuk menjemput saya?
Yeah. Well done on finishing your exams.
Ya. Syabas menamatkan peperiksaan anda.
You worked hard.
Anda bekerja keras.
- I think I did well. - Really?
- Saya rasa saya melakukannya dengan baik. - Betul ke?
- What do you want to eat? - Something tasty.
- Awak nak makan apa? - Sesuatu yang lazat.
Eat this.
Makan ni.
Stop playing.
Berhenti bermain.
- Apologize. - I'm sorry.
- Minta maaf. - Saya minta maaf.
YOU HAVE BEEN HIRED
ANDA TELAH DIUpah
Bro...
Abang...
Argh, damn.
Argh, sial.
- You got it! - For real?
- Awak faham! - Sebenarnya?
Let me see.
Biar saya lihat.
WE'RE PLEASED TO INFORM YOU THAT YOU HAVE BEEN HIRED
KAMI SUKA MAKLUM ANDA BAHAWA ANDA TELAH DIUpah
Junhyun!
Junhyun!
Damn old geezer.
kakek tua jahanam.
He threw an ashtray at me for selling some stock.
Dia membaling asbak ke arah saya kerana menjual beberapa stok.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I needed cash to buy your stuff, so I sold some shares. Why?
Saya memerlukan wang tunai untuk membeli barangan anda, jadi saya menjual beberapa saham. kenapa?
- How much? - Why? Will you buy them back for me?
- Berapa harga? - Kenapa? Adakah anda akan membelinya kembali untuk saya?
Anyway, give me Vaka. I'm out.
Bagaimanapun, berikan saya Vaka. saya keluar.
I don't have it on me.
Saya tidak mempunyainya pada saya.
Sorry, my bad. I can't grip well these days.
Maaf, keburukan saya. Saya tidak boleh memegang dengan baik hari ini.
Too bad. I'll have to call your partner.
Sayang sekali. Saya perlu menghubungi pasangan anda.
My partner?
pasangan saya?
A lady came to me, saying she'd sell me everything.
Seorang wanita datang kepada saya, berkata dia akan menjual segala-galanya kepada saya.
Turns out you've been ripping me off.
Rupa-rupanya awak telah memperdaya saya.
I even bought your damn artwork.
Saya juga membeli karya seni sialan awak.
You're the one who said money laundering via NFT was great.
Anda yang mengatakan pengubahan wang haram melalui NFT adalah hebat.
Whatever, I don't give a shit.
Apa pun, saya tak kisah.
First one to bring me Vaka wins. Got it?
Yang pertama membawa saya Vaka menang. faham?
How did Eunsoo find out about Hwirim?
Bagaimanakah Eunsoo mengetahui tentang Hwirim?
I trusted someone who only cares for himself.
Saya mempercayai seseorang yang hanya mementingkan dirinya sendiri.
SHOW HIDDEN APPS
TUNJUKKAN APLIKASI TERSEMBUNYI
LOCATION TRACKER
PEMERIKSA LOKASI
LINKED DEVICES - LEE KYUNG, KANG EUNSOO
PERANTI BERPAUT - LEE KYUNG, KANG EUNSOO
I really underestimated this bitch.
Saya benar-benar memandang rendah jalang ini.
BRO
BRO
Bro, check TwoN Chairman Kang's disclosure right now.
Bro, semak pendedahan Pengerusi TwoN Kang sekarang.
I think Kang Hwirim screwed up.
Saya rasa Kang Hwirim mengarut.
Why does he freak out whenever I mention TwoN stocks?
Mengapa dia gementar apabila saya menyebut saham TwoN?
You knew about the IR presentation schedule?
Anda tahu tentang jadual pembentangan IR?
You must've bought a lot.
Mesti awak dah beli banyak.
- Listen to me. - Yes, Director Kang.
- Dengar cakap saya. - Ya, Pengarah Kang.
Bring me our shareholder list.
Bawa saya senarai pemegang saham kami.
I did the rough grading, and my average went up.
Saya melakukan penggredan kasar, dan purata saya meningkat.
That's great, sweetie.
Itu bagus, sayang.
But Jinhee turned in a blank sheet.
Tetapi Jinhee membelek helaian kosong.
She hasn't come to school for days.
Sudah beberapa hari dia tidak datang ke sekolah.
I heard from girls living in the same building
Saya mendengar dari gadis yang tinggal di bangunan yang sama
that her mom is getting fired, and her dad is never home.
bahawa ibunya akan dipecat, dan ayahnya tidak pernah pulang.
She's ghosting texts and won't answer calls.
Dia menghantar teks hantu dan tidak akan menjawab panggilan.
Honestly, I don't get it.
Sejujurnya, saya tidak faham.
I understand Jinhee's mom did something bad,
Saya faham ibu Jinhee melakukan sesuatu yang tidak baik,
but it doesn't feel like she's the only one at fault.
tetapi ia tidak merasakan bahawa dia seorang sahaja yang bersalah.
If there's a drug user, that means there's a seller.
Kalau ada pengguna dadah, maknanya ada penjual.
Right, Mom?
Betul ke mak?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Can't you see the light?
Tidakkah anda melihat cahaya?
Are you blind or something?
Adakah anda buta atau sesuatu?
Are you okay?
awak okay tak?
I'm sorry...
saya minta maaf...
This is all your fault!
Ini semua salah awak!
Where's my money?
mana duit saya?
Mom?
ibu?
What's wrong, Mom?
Ada apa mak?
Uh, I just... spaced out for a second.
Eh, saya cuma... jarakkan sekejap.
You've been really weird lately.
Anda benar-benar pelik kebelakangan ini.
Is something going on?
Adakah sesuatu berlaku?
Here.
Di sini.
Huh? This is...
Hah? Ini adalah...
It's the school you wanted to attend.
Ia adalah sekolah yang anda ingin hadiri.
Your favorite painter studied there.
Pelukis kegemaran anda belajar di sana.
I can't just go because I want to.
Saya tidak boleh pergi kerana saya mahu.
If you could, would you?
Jika anda boleh, adakah anda?
Delivery job. Wanna do it?
Kerja penghantaran. nak buat?
Mom, I forgot I had plans. Let's talk at home.
Ibu, saya lupa saya ada rancangan. Jom bincang kat rumah.
With who? Hey, Sua!
dengan siapa? Hei, Sua!
I'll see you later.
Nanti jumpa lagi.
I only found out today myself.
Saya sendiri baru tahu hari ini.
The problem is that Chairman Kang bought twice what Hwirim sold.
Masalahnya ialah Pengerusi Kang membeli dua kali ganda daripada yang dijual oleh Hwirim.
0.07% costs at least one billion won.
0.07% kos sekurang-kurangnya satu bilion won.
We barely stitched together 0.5%.
Kami hampir tidak mencantumkan 0.5%.
Even with Austin and the small holders, we still can't top TwoN's stake.
Walaupun dengan Austin dan pemegang kecil, kami masih tidak boleh mengatasi kepentingan TwoN.
Austin won't buy more than what we first offered.
Austin tidak akan membeli lebih daripada apa yang kami tawarkan dahulu.
He says profit on price is all he needs.
Dia berkata keuntungan atas harga adalah semua yang dia perlukan.
IR's around the corner. We can't get a billion in time.
IR ada di sudut. Kita tidak boleh mendapatkan satu bilion dalam masa.
I can scrape up 100 to 200 million at most.
Saya boleh mengikis sehingga 100 hingga 200 juta paling banyak.
I even thought about pulling Seonjoong Construction's funds.
Saya juga terfikir untuk menarik dana Seonjoong Construction.
But if we touch that, we'll lose our purpose.
Tetapi jika kita menyentuhnya, kita akan kehilangan tujuan kita.
- Listen, I'll find a way... - Kyung.
- Dengar, saya akan cari jalan... - Kyung.
Let's give up.
Mari berputus asa.
It was out of our league.
Ia di luar liga kami.
You and I.... We both did all we could.
Awak dan saya.... Kami berdua melakukan yang terbaik.
I have to go. I need to be somewhere with Dad.
Saya perlu pergi. Saya perlu berada di suatu tempat dengan ayah.
After you left like that, he worried a lot.
Lepas awak pergi macam tu, dia risau sangat.
Even if you give up now, he'll forgive you someday.
Walaupun anda menyerah sekarang, dia akan memaafkan anda suatu hari nanti.
Oh, you're awake.
Oh, awak dah bangun.
Where did your guardian go?
Ke mana perginya penjaga kamu?
- Guardian? - Your father.
- Penjaga? - Ayah awak.
He came as soon as we called. He was out of breath.
Dia datang sebaik sahaja kami menelefon. Dia sesak nafas.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
Dad! Dad! Dad!
Ayah! Ayah! Ayah!
I'm sorry! I'll fix everything, I promise!
saya minta maaf! Saya akan betulkan semuanya, saya janji!
- Dad, I promise! - Stay back.
- Ayah, saya janji! - Duduk balik.
Dad!
Ayah!
Dad! Dad!
Ayah! Ayah!
No.
Tidak.
I'm not giving up.
Saya tidak berputus asa.
MOONGANG UNIVERSITY
UNIVERSITI MOONGANG
SUMMONS TO APPEAR YANG MIYEON
SAMAN UNTUK MUNCUL YANG MIYEON
YOU ARE REQUIRED TO APPEAR REGARDING THE USE OF ILLEGAL NARCOTICS
ANDA DIKEHENDAKI HADIR MENGENAI PENGGUNAAN NARKOTIK HARAM
DIVORCE APPLICATION
PERMOHONAN CERAI
APPLICANT: YOON MOSEOK
PEMOHON: YOON MOSEOK
I'm home.
Saya sudah pulang.
Mom?
ibu?
Mom! Mom...
mak! mak...
Mom!
mak!
M-Mom, what's wrong?
M-Ibu, ada apa?
Sir, did you hear everything I said?
Tuan, adakah anda mendengar semua yang saya katakan?
Ah, yes.
Ah, ya.
Please relay it to your guardian
Sila sampaikan kepada penjaga anda
and come together when readmitting.
dan bersatu apabila menerima semula.
Honey! Are you okay?
Sayang! awak okay tak?
Honey!
Sayang!
What's the condition?
Apa syaratnya?
Unconscious from an overdose of sleeping pills.
Tidak sedarkan diri daripada pengambilan pil tidur yang berlebihan.
We'll proceed with gastric lavage.
Kami akan meneruskan dengan lavage gastrik.
Honey! Honey! Honey!
Sayang! Sayang! Sayang!
Honey!
Sayang!
Why are you asking these questions?
Mengapa anda bertanya soalan-soalan ini?
My wife has nothing to do with Miyeon's case.
Isteri saya tiada kena mengena dengan kes Miyeon.
Mrs. Kang has no direct connection.
Puan Kang tiada kaitan langsung.
Are you implying there's some indirect link?
Adakah anda membayangkan terdapat beberapa pautan tidak langsung?
I'm curious about that myself.
Saya sendiri ingin tahu tentang itu.
- Prep quickly. - Yes, doctor.
- Bersedia dengan cepat. - Ya, doktor.
Intubating. Draw the curtain.
Intubasi. Lukis langsir.
Mom... Mom...
mak... mak...
Will Mom be okay?
Adakah ibu akan baik-baik saja?
Will she die? Is Mom going to die?
Adakah dia akan mati? Adakah ibu akan mati?
No one's going to die!
Tiada siapa yang akan mati!
Go home and bring Mom's stuff. Her clothes and her ID.
Balik rumah bawa barang mak. Pakaiannya dan IDnya.
It's me... It's my fault...
Ini saya... Ini salah saya...
Hurry!
Cepat!
She probably didn't know she was pregnant.
Dia mungkin tidak tahu dia hamil.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Where are you? It's urgent.
awak kat mana? Ia mendesak.
Is it true we're losing the house?
Adakah benar kita kehilangan rumah?
Honey, it hurts so much. I'm bleeding like something's wrong.
Sayang, sakit sangat. Saya berdarah seperti ada sesuatu yang tidak kena.
DONGBU CITY HOSPITAL
HOSPITAL BANDARAYA DONGBU
Patient Hwang Junhyun has regained consciousness.
Pesakit Hwang Junhyun telah sedarkan diri.
Please come promptly.
Sila datang segera.
You scared me!
Awak takutkan saya!
STUDY ABROAD TO SHINE
BELAJAR DI LUAR NEGARA UNTUK BERSERI
You scared me more.
Awak lebih menakutkan saya.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I came to check on Dojin. Wondering what the doctor said.
Saya datang untuk memeriksa Dojin. Tertanya-tanya apa yang doktor katakan.
What's all this? Are you going abroad?
Apa semua ini? Adakah anda pergi ke luar negara?
Seriously? All of a sudden?
Serius? tiba-tiba?
For treatment? You should've told me...
Untuk rawatan? Awak sepatutnya beritahu saya...
- Must I tell you everything? - No.
- Perlukah saya memberitahu anda segala-galanya? - Tidak.
But you're my best friend.
Tapi awak kawan baik saya.
Thanks for helping, but this is a family matter.
Terima kasih kerana membantu, tetapi ini adalah urusan keluarga.
What about the money?
Bagaimana dengan wang?
You won't get insured in the US. What about Sua?
Anda tidak akan mendapat insurans di AS. Bagaimana dengan Sua?
Back off. It's my business.
Berundur. Ini urusan saya.
My husband and my daughter.
Suami saya dan anak perempuan saya.
You should leave. I'll call later.
Awak patut pergi. Nanti saya telefon.
SUA'S STUDY-ABROAD PLAN
RANCANGAN PENGAJIAN SUA-LUAR NEGARA
PORTFOLIO DAY
HARI PORTFOLIO
INITIAL SETTLEMENT COSTS
KOS PENYELESAIAN AWAL
FINAL REQUIRED AMOUNT: 2 BILLION WON
AKHIR JUMLAH YANG DIPERLUKAN: 2 BILION MENANG
Where did it go?
Mana perginya?
Where's Sua's stuff?
Mana barang Sua?
It's gone.
Ia telah hilang.
Oh, you're home. You left the door open again.
Oh, awak sudah pulang. Kau biarkan pintu terbuka semula.
What did the doctor say?
Apa kata doktor?
What are you doing?
awak buat apa?
Sua's passport is missing. Didn't we renew it?
Pasport Sua hilang. Bukankah kita memperbaharuinya?
Why do you need it?
Mengapa anda memerlukannya?
To study abroad, of course.
Untuk belajar di luar negara, sudah tentu.
Abroad? Is Sua going abroad?
Luar negara? Sua ke luar negara?
Yeah, a great opportunity came up.
Ya, peluang hebat datang.
If we miss it, she can't go. So I made a decision.
Jika kita terlepas, dia tidak boleh pergi. Jadi saya membuat keputusan.
I don't think that's the only decision you made.
Saya rasa bukan itu sahaja keputusan yang awak buat.
INVESTMENT IMMIGRATION: ONE BILLION WON AFTER 5 YRS OF RESIDENCE
IMIGRESEN PELABURAN: SATU BILION DIMENANGI SELEPAS 5 TAHUN BERMASYIDI
Investment immigration? Two billion won?
Imigresen pelaburan? Dua bilion won?
Planning to leave for good?
Bercadang untuk pergi selama-lamanya?
Is that why you told me to get my medical records?
Adakah itu sebabnya awak menyuruh saya mendapatkan rekod perubatan saya?
How will you get 2 billion? Explain the police!
Bagaimana anda akan mendapat 2 bilion? Jelaskan polis!
Why are they suspecting that you're involved with Miyeon?
Kenapa mereka syak yang awak terlibat dengan Miyeon?
Why do we have to leave?
Kenapa kita perlu pergi?
What have you done?
Apa yang awak dah buat?
Uh...
Eh...
The day after tomorrow?
lusa?
I wanted to take more time, but we can't now.
Saya mahu mengambil lebih banyak masa, tetapi kita tidak boleh sekarang.
I booked a place and rental car under your name,
Saya telah menempah tempat dan kereta sewa atas nama anda,
and enrolled you and Sua in a language school.
dan mendaftarkan anda dan Sua di sekolah bahasa.
Be sure to attend the interview to get the visa.
Pastikan anda menghadiri temu duga untuk mendapatkan visa.
- You can get treatment there... - Stop!
- Anda boleh mendapatkan rawatan di sana... - Berhenti!
Honey, you know I've never been wrong.
Sayang, awak tahu saya tidak pernah salah.
Can't you trust me just once more?
Tidak bolehkah anda mempercayai saya sekali lagi?
I'll explain everything later.
Nanti saya terangkan semuanya.
Explain now, or I won't go anywhere.
Jelaskan sekarang, atau saya tidak akan pergi ke mana-mana.
No, just do as I say.
Tidak, buat sahaja seperti yang saya katakan.
It's all for our family.
Semuanya untuk keluarga kita.
Just shut up and listen to me!
Diam dan dengar cakap saya!
Why wasn't I on this?
Mengapa saya tidak terlibat dalam perkara ini?
Why was I missing?
Kenapa saya hilang?
Thanks for helping, but this is a family matter.
Terima kasih kerana membantu, tetapi ini adalah urusan keluarga.
My husband and my daughter.
Suami saya dan anak perempuan saya.
We're going to be rich, aren't we?
Kita akan menjadi kaya, bukan?
Of course.
Sudah tentu.
And then, I'll actually live here.
Dan kemudian, saya sebenarnya akan tinggal di sini.
When I do, I'll open a sauna.
Apabila saya melakukannya, saya akan membuka sauna.
- Fine, you do that. - Okay.
- Baiklah, awak lakukan itu. - Okay.
I want a house with 100 bathrooms.
Saya mahu rumah dengan 100 bilik air.
100 bathrooms?
100 bilik air?
SUA
ANDA
Why isn't she answering?
Kenapa dia tidak menjawab?
The number you have dialed could not be reached.
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.
Alright, let's do the deal.
Baiklah, mari kita buat perjanjian itu.
Meet now.
Jumpa sekarang.
PARTNER
RAKAN NIAGA
The number you have dialed could not be reached.
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.
Leave a message after the beep.
Tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
KANG HWIRIM
KANG HWIRIM
Yeah.
Ya.
Come now, and I'll buy from you. Last chance.
Datang sekarang, dan saya akan membeli daripada anda. Peluang terakhir.
Let's trade here. 455, Gilsong-ri, Jeongdan-eup, Namyangju.
Jom berniaga di sini. 455, Gilsong-Ri, Jeongdan-Eup, Namyangju.
SHAREHOLDER REGISTER
DAFTAR PEMEGANG SAHAM
GOLD ART GALLERY
GALERI SENI EMAS
Excuse me! Do you remember me?
maafkan saya! Awak ingat saya tak?
I was told Patient Hwang Junhyun regained consciousness.
Saya diberitahu Pesakit Hwang Junhyun sedarkan diri.
Where is he now?
Di mana dia sekarang?
Ah, well...
Ah, baiklah...
Thanks for helping. I owe you a big time.
Terima kasih kerana membantu. Saya berhutang banyak dengan awak.
It's good money. I had to accept the job.
Ia adalah wang yang baik. Saya terpaksa menerima pekerjaan itu.
You're so clumsy.
Anda sangat kekok.
How could you slip on a steep road?
Bagaimana anda boleh tergelincir di jalan yang curam?
I wonder what this is. It's not actual jelly, right?
Saya tertanya-tanya apa ini. Ia bukan jeli sebenarnya, bukan?
Probably sleeping pills or diet meds.
Mungkin pil tidur atau ubat diet.
As long as we get paid.
Asalkan kita dapat gaji.
How will you spend your cut?
Bagaimana anda akan menghabiskan potongan anda?
Secret.
Rahsia.
Good luck. See you tomorrow.
Semoga berjaya. jumpa esok.
Let's become rich and eat tteokbokki.
Jom jadi kaya dan makan tteokbokki.
- I'm off. - Bye.
- Saya pergi. - Selamat tinggal.
E-TICKET
E-TIKET
FROM INCHEON TO SEATTLE
DARI INCHEON KE SEATTLE
What the hell?
Apa kejadahnya?
Who are you?
siapa awak
I did it!
Saya melakukannya!
We're here.
Kami di sini.
SUA
ANDA
INVESTIGATION REPORT NEW SUSPECT FOR PHANTOM METH
LAPORAN SIASATAN SUSPEK BARU UNTUK PHANTOM METH
DRUG TASK FORCE SGT. CHOI KYUNGDO
PASUKAN TUGAS DADAH SGT. CHOI KYUNGDO
INSPECTOR JANG
INSPEKTOR JANG
NEWBIE
NEWBIE
Excuse me.
maafkan saya.
I'm here to file a report.
Saya di sini untuk membuat laporan.
WALKING ON THIN ICE
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
It was you. You made her that way!
Ia adalah awak. Awak buat dia macam tu!
I have a condition... James.
Saya ada syarat... James.
Run!
Lari!
Maybe you and I are not so different.
Mungkin anda dan saya tidak begitu berbeza.
Mom, what will happen to me?
Ibu, apa yang akan berlaku kepada saya?
We can't let him drag us around forever.
Kita tidak boleh biarkan dia mengheret kita selama-lamanya.
Anyone who touches my daughter or my family...
Sesiapa yang menyentuh anak perempuan saya atau keluarga saya...
I will kill.
Saya akan membunuh.